開始
那麼 就請大家仔細觀賞吧
血淋淋的表演就要開始…
你這個人渣
比達毫不留情的一擊
打倒了弗洛斯特
做得好啊 比達
但是 針對接下來的比賽
訂定了新的規則
現在重新做好了一個
立體的防護罩
只要觸碰到四周的防護壁
即使是在空中
選手也會被判出界敗北
下一個要跟比達對戰的對手
是金屬人瑪蓋塔
他以堅固的身體
跟多樣化的攻擊
將比達逼入了絕境
比達變身為超級撒亞人
希望能逆轉戰局
卻突然發覺自己的身體
出現了謎樣的不適
這是…熱氣嗎
意外的大苦戰/比達憤怒的大爆發
這到底是怎麼回事呢
突然間
比達選手的動作完全停住了
到底是怎麼回事
雖然說那個傢伙正在發熱
這點沒有錯
可是 好像還有別的甚麼…
象帕大人
你的笑聲太低級了
別管我
真可疑
象帕這種讓人火冒三丈的笑法
就跟當時
偷吃了我特別保留的
頂級牛扒的時候一樣
比達 你快點下來啦
你說甚麼
這是甚麼意思 悟空
比達現在似乎
沒辦法充分呼吸的樣子啊
甚麼
是那防護罩的緣故
因為在那個防護罩裡面
氧氣好像變得異常稀薄啊
我就知道
是那小子的奇怪規則造成的嗎
象帕
你們在那個防護罩上面動了手腳對吧
你不要再找藉口了啦
防護罩並沒有動任何手腳
怎麼可能會沒有
你仔細看看下面啦
預先都留了空隙
讓格鬥場可以保持空氣流通啊
不過
也許是瑪蓋塔那驚人的燃燒力
讓裡面的溫度升高了吧
變更這條規則
不是也經過你們的同意了嗎
快啊 比達
再這樣下去你會撐不住啊
住口
你那些沒有用的建議
我一點都不需要
總而言之
只要我盡快讓比賽
分出勝負就行了
只是說句話
呼吸就變得更困難了
真是的 比達這傢伙
為甚麼不聽孫悟空的話
快點下來呢
再這樣下去 比達會輸掉的
爸 不要輸啊
住…住手 快點住手啊
戰鬥的時候
就需要像我這樣的柔軟度
瑪蓋塔選手
再次用熔岩口水
對比達選手進行攻擊啊
好燙…
真是太危險了
頭頂上方果然毫無防備
甚麼
這是甚麼
純粹只是水蒸氣而已嗎
比達
爸
停下來
比達選手 幸好驚險過關了
開甚麼玩笑啊
命大的傢伙
真的好險
雷菲力
剛才那樣的攻擊真的沒有犯規嗎
沒有犯規
那只是瑪蓋塔選手放屁的時候
點火引起的爆炸而已
也不算是使用武器
老是耍這種花招來玩弄人
維斯
雷菲力
該不會是被那些傢伙
給收買了吧
不 比魯斯大人
雷菲力的每一次判決
都非常公平公正啊
不過那種金屬人戰鬥的方式
真的很有意思耶
如果是我的話要怎麼跟他打呢
在近距離對那銅牆鐵壁的身體
發動半吊子的攻擊也沒有用
高溫加上氧氣不足
導致體力持續下降
現在即使能夠破壞
他的口水攻擊也好
可是背後的防護壁綁手綁腳的
再這樣下去就算是比達
或許也會有危險啊
比達
如果輸了我可饒不了你
每個傢伙都只會說這些風涼話
我要用這個來結束比賽
那個架式是…
比達選手
正在累積超乎想像的強大力量
好燙…
另外瑪蓋塔選手
讓溫度變得更高了
比達
爸
好燙
熱度已經傳來這裡就表示
那個防護罩裡面
溫度一定高得像地獄一樣
比達
爸 加油啊
甚麼
沒用啦
比達 快閃開
糟了
可惡
不會吧
爸他居然…
輸掉了啦
沒事…
雷菲力
那樣怎麼可能會沒事呢
明明就掉到場外去了不是嗎
請你仔細看看這裡
比達選手著陸的地方
是損壞的舞台的一個碎片
所以 他還算是在舞台之上
因此並沒有出界
好極了 撿回一條命
雷菲力 精彩的判決啊
爸果然很厲害
到底是誰
把那個胡說八道的雷菲力叫來的
是象帕大人
是…是我
象帕那小子
好像很不甘心
看來這次
好像是規則救了比達啊
雖然大家都很開心的樣子
比達自己不知道是怎麼想的
我
本大爺我
堂堂的本大爺我
你說是規則救了本大爺我嗎
開甚麼玩笑啊
這下子可麻煩了
臭小子
有甚麼事嗎
只要不碰到那個防護罩就行了
對吧
是的
是嗎
這就是第七宇宙的撒亞人嗎
那小子真是個笨蛋
氣得開始暴走了耶
真是丟臉死了
又笨又丟臉的是象帕大人自己
甚麼
那是…
不愧是被比魯斯大人認定為
宇宙第一強的男人啊
根本就不為所動
好厲害
居然會有這麼強大的力量
芭朵斯
你為甚麼不做個
打不壞的防護罩呢
象帕大人不是說
笨蛋 完不完美一點都不重要
你自己難道忘了嗎
我有說過嗎
只要能呼吸到足夠的氧氣
我就贏定了
沒關係啊
盡量把你的怒氣釋放出來吧
加油啊
等著瞧吧
那個招數是…
你真的要在這種時候用嗎
比達
終極
閃光
只差一點就出界了
加油 把他推出去吧
這樣就結束了
可惡
你這堆破銅爛鐵
瑪蓋塔選手 出界
獲勝的是…比達選手
太好了
爸好帥啊
瑪蓋塔也輸了
當初應該提升防護罩的強度才對
少囉嗦
真是一場活力十足的精彩比賽
這麼看來
得重新建造一個格鬥場才行了
給我水喝
表現得好極了 比達
沒想到
你居然會把格鬥場整個毀掉
因為要對付那麼堅硬的對手
就算用普通的辦法也贏不了嘛
不過 其實根本不需要做到那種程度的
甚麼
那小子
真不敢相信到剛才為止
都那麼強悍
一定是比達在最後說的那句
破銅爛鐵
對他發揮功效了
瑪蓋塔他們這種金屬人
很敏感很脆弱
只要聽到有人罵他們
就會喪失鬥志變得無法戰鬥呢
維斯
那麼重要的事情
你為甚麼沒有先說呢
比魯斯大人
如果知道的話
就不好玩了不是嗎
你說得對極了
還有啊 比達
你如果認真打的話
應該可以更早獲勝才對吧
我懂了
比達心裡果然也很介意吧
接著輪到我上場了
大家好 我是悟空
雖然第六宇宙的撒亞人
好像跟我們不太一樣
但果然都是戰鬥民族
很有一套嘛 卡貝
比達
難道你把規則給忘了嗎
不會吧
你應該不是變回
從前那個你了吧
下一集 七龍珠SUPER
別忘了撒亞人的驕傲
比達vs第六宇宙的撒亞人
記得一定要看啊